Ah, lewat sini
terima kasih
- Dohaya
- Hah?
Ta-da!
ini kamarmu
Baek Do-ha, Arsitek Masa Kini
Ini hari debutmu, ya?
Sekarang, apa pun yang ingin Anda lakukan,
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
Benarkah? Apakah itu nyata?
Bisakah saya mengebor di mana saja?
es kopi!
Bukan sembarang tempat, tunggu...
Ya ampun, itu tidak akan berhasil.
tunggu sebentar
Apa ini?
saya
Pertama kali saya bertemu Song Ha-kyung adalah
Saat itu musim panas ketika saya berumur 12 tahun.
Song Ha-kyung sudah berusia 12 tahun.
Itu benar-benar bodoh.
Mungkin itu turun temurun.
Restoran kacang ini ditujukan untuk orang dewasa yang gila.
Karena itu adalah produk gabungan
Ah, ah, aku tidak menyukainya!
Ayah, aku hampir kehilangan penglihatanku.
Ah, bagaimana bisa pria itu
Apakah Anda ingin saya menggunakan kamar sebelah?
Ha Kyung kami
Itu karena aku malu
Betapa lucunya ketika Anda mengetahuinya
Sejak dulu, kata ayahku
Saya tidak dapat mempercayainya
Ya ampun, itu keren
Oh, tidak apa-apa, makanlah.
-Bukankah putri kita lucu sekali?
- Iya
Pak, tidak!
Ini adalah putri palsu
Saya satu-satunya anak perempuan yang sebenarnya!
Bohong, apakah kamu satu-satunya yang jelek?
jangan lakukan itu
Itu benar, itu jelek.
Ah!
- Ha Kyung-ah
- Oh, itu tidak berhasil.
Hei
- Hei!
- ah!
- Hei kamu!
-Kenapa kamu seperti ini?
- Hentikan.
- Hei, kalian.
Hai! Benar-benar berhenti...
- Oh, sungguh!
- Hei, Doha!
Ha Kyung Ah, Ha Kyung Ah
Hei, Ha Kyung-ah.
Song Ha-Kyung dan aku
Perang Dunia I
Begitulah awalnya di meja
keduanya dengan tulus
Aku tidak bisa keluar sampai kita berbaikan.
Hei, itu pohon paulownia jadi kepalamu tidak akan patah.
Oh, mungkin pecah, kepala batunya.
Ini...
Hah? Apakah ini ‘Pertempuran Berdarah Naga’?
Aku sangat buruk dalam hal itu
Hei, akulah yang menang dan kalah
Aku akan memukul kepalaku dan meminta maaf seumur hidupku.
Tunggu, kamu
Saya kalah dalam permainan
Bisakah kamu mengatasinya?
Ha, apa
Saya pikir itu gila
Ah, Tuan.
Oke!
Ah! sungguh
- Oke!
- ah! Tuan.
- Kamu tidak baik padaku.
- Satu putaran lagi
Jika Anda kalah dengan sengaja, Anda akan mati.
Tn!
Hei, hei, ya?
Oh sungguh, Pak!
Ah, Tuan.
Oke!
edisi ke-60
Song Ha-Kyung, yang turun
Jika kamu sengaja kalah, aku akan membunuhmu.
aku berteriak sepanjang pagi...
Wah! Won! Wah
Hei, Baek Do-ha, apa kamu melihatnya?
Ini aku
Terakhir, Song Ha Kyung
Saat Anda mendapatkan kemenangan pertama Anda
Saya sangat mengantuk sehingga saya pingsan.
Jadi perjanjian damai pertama kami adalah
Hal itu dilakukan dalam keadaan tidak tahu apa-apa.
Buku yang sedang dibaca Song Ha-kyung
Mereka bilang karakter utamanya mirip denganku
nama pohon
Saya mencoba menjadikannya dengan cara saya sendiri
- Ya, Jongman.
- Ya, Baek Do-ha.
- Ya, hanya bel...
- Ah!
seperti itu
Perang Dunia II pecah...
Oke, oke, oke, oke, oke
Lakukan saja, lakukan saja, lakukan saja.
Apa itu?
Apakah kamu tidak punya rasa hormat?
dengan cara yang konyol
Kesepakatan damai kedua tercapai
Saya akan menggunakan semangka.
Semangka
Apa itu? secara sederhana
Hei, saat aku pertama kali melihatnya
Apakah kamu tidak ingat?
Sedemikian rupa sehingga rambutku menjadi merah
Anda sedang menggerogoti kulit semangka.
Karena kamu sesederhana itu
Bukan berarti aku selalu ketinggalan menjadi peringkat pertama di sekolah.
- Tuan Lee
- Ah
Apa yang kamu katakan? Ah!
Saya membuangnya sepanjang waktu, saya sering membuangnya
Hei, ayo kita lakukan, kan? Hai!
Untuk 15 tahun ke depan...
Semangka
Sebanyak 99 perang dan
99 perjanjian perdamaian ditandatangani
Hei
Anda adalah semangka mulai hari ini dan seterusnya.
Song Ha Kyung
Tahukah kamu?
Selalu di akhir
selalu
Pada akhirnya, aku kalah darimu
“Daeungjeon”
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Dan...
Katakan sesuatu, Baek Do-ha.
Musim panas 2022
Setidaknya buatlah alasan!
milik kita
Perang ke-100
Itu pecah
kamu pergi
Saya tidak tahu pada saat itu
Jangan pernah bertemu lagi
Perang kita ini...
Kamu bajingan
Sejauh ini
Saya tidak pernah mengira itu akan bertahan selama itu
Song Ha Kyung
Apakah kamu masih sangat membenciku?
Jadi kamu
Aku tidak menyangka kamu akan begitu membenciku...
Sayangnya, Song Ha Kyung
Menurutku kamu masih membenciku
Ya, manajer, ya
Karena aku akan duduk di kursiku sekarang.
Saya akan langsung masuk dan mengirimkan email kepada Anda.
Iya, sampai hari ini bisa ya
Apakah kamu ingin melihatku mati, eh!
Anda masih belum melaporkannya?
Tidak apa-apa
Saya akan menjelaskan semuanya sendiri
Oh, apa yang kamu tahu?
Saya sedang berbicara tentang menjelaskan, ya?
Apakah kamu tidak tahu temperamen bos?
Pasti bikin heboh!
Sudah kubilang, percayalah padaku.
Ah...
"Bengkel Pluto"
Ah, apa yang kamu rencanakan!
Ah!
Oh, itu kokoh.
Seberapa bagus ini?
Rapi, canggih
Itulah yang saya inginkan
Lihat, jauh lebih baik begini.
Betapa menyenangkannya memiliki ruang terbuka di semua sisi
Bahkan Direktur Baek pun akhirnya kalah.
Itu benar
Apa itu? Uh, moto perusahaan mereka
'Orang-orang tinggal di rumah'
Ya, itu benar.
Ah, ini rumah yang akan aku tinggali, tapi aku bersikeras.
Direktur Baek membangunnya dengan sangat baik.
Ha, sungguh
Ah, bagus~
Tidak, ada apa dengan pagar itu?
Mereka melakukan segalanya justru sebaliknya!
Benar?
Orang tua itu berkata bahwa pagar ada di sisi ini
Dia meminta saya menggunakan pagar besi.
Dinding ini terbuat dari kaca.
Anda meminta saya untuk melakukannya
Apakah seperti ini padahal kamu tahu?
Ah, jika kamu melakukannya seperti ini
Anda tidak akan dapat melihat kami di luar
Saya tidak bisa melihatnya
Sebaliknya, saya bisa melihat pemandangan.
Bagaimana perasaanmu?
Bagus ya
Ini akibat aku begadang selama dua bulan
Seperti yang dikatakan orang tua itu
Jika pagar ini dibuat menjadi pagar besi,
Pemandangan seperti ini di ruang ini
Saya tidak bisa menghargainya
Juga, dinding lantai dua itu sendiri
Jika semuanya dilakukan melalui kaca,
Sebaliknya, bagian dalam bangunan itu dari luar.
Anda akan melihat jauh lebih baik
Saat Anda pertama kali memesan rumah ini dari saya
pengangguran di sini
Kamu bilang kamu akan menikmatinya.
Eh, benar.
Mulai sekarang, kamu akan tinggal di sini
Pemandangan tempat empat musim berganti
Anda dapat menikmatinya sepuasnya.
Kerja bagus
Ah, kamu kali ini
Jika Anda benar-benar melakukan kesalahan
Saya hampir dituntut, Anda tahu?
Jadi pada akhirnya
Apa yang terjadi?
Bahkan bosnya pun saya kenal
Tidakkah kamu mendengar bahwa aku memperkenalkanmu?
eh? Anda tidak mendengar, Anda tidak mendengar
Ini... sial, ck
Anda dan saya hanyalah salah satu dari keduanya
Kamu bilang ayo kita lakukan, kan?
Dengan dingin
Perbaiki seperti yang dikatakan pemiliknya.
Atau hanya beberapa
Jelaskan saja dengan benar dan lanjutkan, oke?
Kenapa? Siapa yang tinggal di rumah ini
Bahkan jika aku bertarung sekuat tenaga
Saya seorang pemilik gedung yang perlu dibujuk.
Ah kenapa
Apakah kamu bertengkar di hari palsu ini?
Terkadang saya hanya mengatakan 'ya, ya'
Pasti ada cara untuk mengatasinya
Bagaimana caranya mengatakan 'ya, ya', ya?
Saya seorang desainer
Jika kamu memperlakukanku seperti itu
Saya menyesalinya selamanya
tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan
Tidak peduli seberapa besar aku bersumpah
Kami akan melakukannya, bukan?
Ya ampun, walaupun aku keras kepala, aku...
Benar-benar keras kepala...
Itu bukan keras kepala, tapi ketulusan.
kamu adalah aku
Apakah kamu masih sangat membenciku?
Jangan salah
Apa yang kamu dan aku katakan, mengapa aku membencimu?
Baek Do-ha, aku juga membencimu
Harus ada kasih sayang
Apa yang tersisa di antara kita
berbohong
Tidak, aku tidak keberatan bertemu denganmu
Orang seperti itu
Karena aku tidak ingin satu rumah denganmu
Apakah Anda bahkan mengajukan gugatan?
Saya pikir Anda salah total.
Itu bukan karena aku membencimu
Itu tidak masuk akal
Sekarang Anda memiliki hak atas rumah itu
Tidak masuk akal untuk membicarakannya
Sampai saat ini, saya telah hidup dan saya telah melindungi
Anda akhirnya muncul di rumah seperti itu
Apa yang akan kamu lakukan?
penasaran?
Ketulusan saya dalam menyewa pengacara?
Tidak, aku tidak penasaran sama sekali
Aku sama sekali tidak penasaran denganmu
Kamu dan Ha Kyung
Apa yang terjadi?
Eh, Tuan...
Hei, hei
'Baekdo'?
Itu disimpan sebagai Baekdo.
Oh Seung-taek senior
Anda pasti sangat dekat.
Apalagi pelaporannya pun dilakukan dengan cepat.
Yah, aku berdarah
Apakah kamu menyebalkan, senior?
Sayang, cepat berikan padaku
Hei, apa itu kkobung?
Lalu bagaimana dengan senior?
Katakan saja 'hai' seperti biasa
Bagaimana, senior?
saya sedang berjuang
Terdakwa Baek Do-ha dan
Mereka lebih kuat dariku.
Jadi, kamu bertemu denganku secara diam-diam seperti itu.
Pengacara Seo Soo-hyuk
Apakah Anda memperkenalkannya kepada saya?
Mengapa? Aku dekat dengan keluargamu
Anda memiliki seorang pengacara.
Tingkat kemenangan 99%, bahkan dalam kasus kecelakaan industri pabrik S
Dibatalkan di tingkat banding
Putra bungsu Seo & Joo
Hei, bukan, aku Suhyuk juga.
Saya tidak tahu saya akan mengambil alih
Ah, pria itu selalu bersama selebriti.
Saya orang yang hanya menangani kasus-kasus yang melibatkan konglomerat.
Saya mengurusnya. Ya, ambillah.
Saya juga sangat terkejut
Bagaimanapun, senior
Itu berarti kamu memberiku dukungan.
Hubungan kita berakhir di sini
Kalau begitu, sama saja, Pak
Apakah Anda sudah melakukan pembicaraan yang baik dengan Doha?
- Tetap saja, ini sudah dua tahun.
- Ah, benarkah!
Hanya 2 tahun, 2 tahun
Oppa, aku sangat suka suara itu.
Saya merasa seperti saya menjadi neurotik
Saya berbicara dengan jelas
Kadang-kadang, hubungan kami sama
Bukan apa-apa, bukan apa-apa, bukan apa-apa
Ha...
Tapi tahukah Anda, saya juga
Dalam pertarungan ini
Anda tidak bisa kalah
Hei, hei, apa yang terjadi lagi...
Apa yang kamu coba lakukan?
Jika Anda melihat video CCTV ini
Tuan Kim Ki-man
Saat saya berada di hotel ini
Anda dapat melihat bahwa itu sekitar 11 menit.
11 menit tidur
Tidak cukup waktu untuk berhubungan seks.
Ini terlalu banyak untuk disuntik.
Ini saat yang sangat tepat.
Tuan Kim Ki-man telah ditangkap.
Di hotel ini bersama teman-teman
Obat-obatan yang diberikan
Kemungkinan besar
Oleh karena itu, jaksa menjatuhkan hukuman 2 tahun 6 bulan penjara kepadanya.
Saya meminta bantuan.
bingo
terdakwa
Mulailah argumen Anda
Jaksa, kenapa?
Terdakwa berhubungan seks selama 11 menit
Anda pikir itu tidak mungkin dilakukan, bukan?
Ajukan pertanyaan yang masuk akal
Tolong lakukan sesuatu
Apakah kamu tidak melihat videonya?
Terdakwa berada di hotel ini
Sebelum dan sesudah masuk
Saya mengenakan pakaian anggar.
Bagaimana dengan pakaian anggar ini?
Hanya untuk memakainya dan melepasnya
Gaun ini membutuhkan waktu 8 menit.
Kemudian dalam waktu 3 menit
Mereka mengatakan mereka melakukan hubungan seksual...
Mereka berhubungan seks dalam waktu 3 menit.
Ya?
- Apa maksudnya?
- Itu benar
Seperti yang dikatakan jaksa
Jika terdakwa mengenakan pakaian anggar dan melepasnya
Waktu luangnya mungkin sekitar 3 menit.
Ngomong-ngomong
Terdakwa kami
Itu sudah cukup
Karena dia adalah orang yang ejakulasi dalam 1 menit
Ah...
Ha...
Jika Anda tidak punya cukup
Terdakwa menderita ejakulasi dini.
ahli urologi
Saya akan menyampaikan pendapat saya.
Jika ini tidak cukup
Terdakwa meminum obat terkait ejakulasi dini.
Saya sudah meminumnya selama lebih dari 3 tahun
membuktikan
Saya juga akan menyampaikan resep ini.
Itu saja.
Orang gila ini, ini, Tuan.
Tahukah Anda bahwa hampir semua penonton adalah seorang reporter?
Ini...
Ha, eh
Wah!
Mereka mengatakan kepada saya untuk memenangkan kasus ini, apa pun yang terjadi.
saya tulus
Syaratnya telah terpenuhi
Berkat ini, terdakwa
Saya bisa berkompetisi di Olimpiade.
Apakah itu penting?
Semua artikel sekarang
Ejakulasi dini, hilang semua dalam 3 menit?
Anda bilang ini pencemaran nama baik
Hanya 30 menit
Tolong lepaskan teleponmu.
Pemain bola basket Ko Joo-bin akan segera menikah.
Anda akan terdorong oleh debu halus hari ini.
Dunia ini lebih besar dari yang Anda kira
Saya tidak tertarik dengan keadaan orang lain
Ha...
kejadian ini
Saya dengar biayanya saja 100 juta?
Orang yang hanya menangani kasus sebesar itu
Tidak ada manfaatnya bagi saya
Kasus rumah kacang ini
Mengapa kamu mengambilnya?
Ah, insiden Konstruksi Haerim juga sudah terjadi sekarang.
Artikel bermunculan di sana-sini
Seseorang yang sibuk menghadiri sidang
melakukan penelitian pada saya
Saya kira Anda telah melakukan banyak hal.
Jual kulit mentah
Kudengar itu adalah spesialisasi pengacara.
Saya juga melakukan benchmarking.
Baek Do-ha mengatakan sesuatu
Apakah Anda menyewa pengacara?
Apa syarat dan tujuannya?
Kenapa aku harus memberitahumu hal itu?
Tidak, saya yang bertanggung jawab atas restoran kacang.
Mengapa kamu melakukannya?
Itu tidak masuk akal.
Kejadian kecil ini
Karena itu menyenangkan
Ya?
- Itu saja?
- Iya
Tolong berikan padaku
Anda sedang menunggu untuk memberi saya itu.
Nomor kasus 2022164
Silakan telusuri kejadian ini
Karena itu adalah kasus mengalahkan Seo & Joo.
Dengan pertahanan langsung
sebelum melangkah lebih jauh
Sebaiknya kau menyingkir sekarang.
‘Nomor Kasus 2022 Gohap 164’
Apa yang Anda katakan itu benar
Lalu dengan benar
Anda bisa mencarinya, bukan?
Dan pertahanan langsung lebih baik daripada pertahanan langsung.
Ini adalah ungkapan yang lebih akurat
Saya akan meninjaunya dan menghubungi Anda kembali.
Sudah lama sejak saya melihat kemampuan menulis Song Ha-kyung.
Mungkin menyenangkan untuk ditonton
Ah, seperti yang kamu tahu, Song Ha Kyung.
Karena saya seorang pengacara banding.
Setidaknya klien kami bisa mengajukan banding.
Saya pikir Anda sedang memikirkannya.
Anda harus mempersiapkan diri dengan baik.
Selain itu, sejauh ini
Aku juga tidak punya niat untuk melepaskannya.
Itu saja
Hah...
Ha...
Anda mendapat 21 hari setiap tahun.
Bagi mereka yang hanya tinggal sebentar di sana,
Tentang nilai rumah di atas
Kami sedang berdiskusi
Bagian rumah yang mengerikan
Saya tidak bisa melihatnya
Hanya bagian permatanya
Itu karena aku ingat, dan selain itu...
Apakah ada episode selanjutnya?
Seperti yang dikatakan Baek Do-ha,
Dia datang ke pengadilan
Sekarang saya tahu itu tidak berhasil untuk saya
Saya akan menemui pengacara
Saya memikirkannya
Baek Do-ha berbicara tentang Song Ha-kyung.
Saya kira Anda benar-benar tidak tahu apa-apa.
Lihatlah ini juga
Song Ha-kyung selama dua tahun terakhir
Dia mengelola toko kacang sendirian.
Ini adalah file yang berisi sejarah.
'Untuk perumahan
'Saya mengabaikan tugas perawatan saya'
‘Anda mempunyai lebih banyak hak’
Itu yang Anda klaim
Saya telah melakukan perbaikan dan pemeliharaan sendiri selama 2 tahun.
Bahkan tanda terima untuk mendukung fakta
Saya sudah melampirkan semuanya
Saya kira bagian ini
tidak menguntungkan bagi kami
Saya pikir itu bisa diterapkan
Tidak, bagian ini tentu saja
Anda tidak akan dirugikan
Suatu hari keluhan saat musim hujan tahun lalu
Semua orang tahu jumlahnya lebih dari 200, bukan?
Kini, baru terdengar suara hujan deras
Aku jadi mabuk perjalanan, ya?
Saya lebih khawatir tentang tahun ini sekarang
Jika Anda menghapus pagar
selama musim hujan
Apakah Anda bertanya-tanya apakah lahan pertanian akan hilang?
Mereka sudah menjadi gila
Dan sebagai tanggapan atas keluhan di kantor utama,
orang yang bertanggung jawab merobohkan pagar
untuk menghadiri pertemuan besok
Pemberitahuan telah tiba
Bagaimana dengan proyeknya?
Perlu beberapa penyesuaian.
Oh, dan Sutradara Song
peringatan darurat diri
Karena saya taruh di angka 1 dari 1 triliun
Ketika ada peringatan hujan lebat, pergilah ke support.
Izinkan saya meyakinkan penduduk desa.
Ya ampun, ini gila!
'Ya ampun, ini gila'...
Apa itu? eh...
Eh, maaf.
Hei, Baek Do-ha, apa kamu benar-benar ingin mati?
Apa?
Subak yang dikirim setiap bulan adalah biaya tunjangan anak.
Faktanya, biaya pengelolaan
Apakah itu diberikan sebagai biaya perbaikan?
Dimana obat ini dijual? Hei
Kamu menatapku dengan sangat buruk? Kanan?
Hei, Song Ha-kyung, kamu mengirimnya
Apakah bukti isinya masuk akal?
Pewarnaannya seharusnya sedikit lebih keras.
Saya baru saja menuliskan semua faktanya
dan saya
Merawat rumahmu juga
Tahukah Anda betapa sulitnya itu?
Oh, itu saja, jangan bicara omong kosong.
Mengapa Subak tiba-tiba membayar tunjangan anak?
Apakah disamarkan sebagai biaya perbaikan dan biaya pemeliharaan?
Saya melakukan itu setiap bulan
Memang benar aku mengirimkannya
- Apa?
- Namun demikian
Anda bertanggung jawab atas perbaikan dan pemeliharaan
Saya tidak dapat memenuhi tugas saya
Wah, ini sangat tidak masuk akal.
Kesalahan apa yang bisa saya lakukan?
Jong-man
Selain itu, ini
Itu bukan milik umum
Itu milik pribadi.
Mengapa pohon saya menjadi seperti ini?
Tolong jelaskan
Ha...
Tahukah kamu pohon murbei milik nenek sebelah?
Penyakit hawar daun menyebar
Hei, pepohonan memang seperti itu.
Begitu Anda sakit, Anda akan berakhir di antah berantah...
Jadi pada akhirnya
Itu berarti Anda tidak mengelolanya dengan baik.
Hei, Song Ha Kyung
Saya kembali dan menemukan beberapa hari terakhir
Hanya bukti yang memberatkan Anda
Ini menjadi 12
Apakah kamu akan melanjutkan ini bersamaku?
Jika saya pergi ke pengadilan, Anda pasti akan kalah dari saya.
- Apa?
- Hei, itu milik bersama.
Anda juga merusak dinding
pohonku juga
Anda merusaknya tanpa persetujuan
Song Ha-Kyung, kamu kali ini
Saya tidak bisa menang
Karena aku tidak berencana kalah darimu
- Apa, kalah?
- Kamu tidak tahu?
selalu, selalu, pada akhirnya
Apa yang hilang darimu
Ha, kenapa?
Eh kenapa?
Apakah Anda bertanya karena Anda tidak tahu?
Kenapa kamu masuk?
Anda tidak datang ke sini karena rumah, kan?
Apakah Anda akhirnya penasaran dengan hal itu?
Haruskah aku memberitahumu?
tidak, jangan katakan itu
saya tidak lagi
Tidak ada yang ingin kudengar darimu
Tidak ada yang ingin aku ketahui
berbohong
Sambil penasaran
apa yang kamu katakan
Bagaimana saya percaya?
Lagipula kamu penipu.
Dasar bajingan yang tidak punya hati nurani
Apakah kamu tidak merasa kasihan padaku?
2 tahun yang lalu
Bajingan tak tahu malu sepertimu
Mereka seharusnya dituduh melakukan penipuan.
Hei, Song Ha Kyung
Saya rasa saya juga mengatakannya saat itu
Aku sama sekali tidak minta maaf padamu
Walaupun kamu bertanya ratusan kali
Saya akan mengatakan itu seratus kali
ya
Itu sebabnya kamu melakukannya, kamu
Hei terima kasih
Untuk sisa sampah sampai akhir
Setidaknya sebagai kenangan saat aku masih muda
entah bagaimana bagus
Saya ingin menyelesaikannya
Bagus, hei
Ayo pergi ke suatu tempat
Mari kita akhiri di lumpur
itu untuk kita
Menurutku ini akhir yang lebih pas
Ha...
♪ Ayo, ayo! ♪
♪ Hilang! ♪
♪ Pergi! Silakan pergi! ♪
♪ Tolong ♪
Hei, semangka
Bukankah ibumu sangat manis? eh?
Anda melakukan hal yang sama seperti yang Anda lakukan di sekolah menengah.
Pokoknya, biarlah hal itu berkurang.
♪ Tolong pergi dari hadapanku! ♪
Jadi
Terlalu banyak keluhan
Saya tidak menerima persetujuan
Itu kesimpulannya?
Ya, saya mengajukan keluhan.
Kami secara aktif menyelesaikannya.
Formulir persetujuan penduduk saat ini
Menerima lebih dari 40%
Mereka mengatakan itu bahkan bukan mayoritas
Anda terdengar sangat positif.
Kalau saya pakai apakah 41%?
eh
Sebagai orang yang tinggal di Pacheon
Lee, sebagai arsitek publik
saya setuju
Ah, tapi bisnis ini
Apa yang dilakukan Sutradara Song
Saya setuju tanpa syarat
Saya akan mendukung Anda tanpa syarat
Formulir Persetujuan Saya entah bagaimana
Aku akan mengisi semuanya
Silakan isi
Sutradara Lagu!
Hei, hei, Song Ha Kyung!
Aku akan mengantarmu ke sana, ya? Silakan masuk
Wah
Ha-kyung, kakakmu telah memaafkan kalian semua!
Oh, meskipun mereka menggugatku
Apa saudaramu?
Saya merusak tabungan saya dan membayar denda, tapi
Itu saja saudaraku
Anggap saja sebagai hadiah karena mencintaimu, ya
Oh, benar sekali, Anda, orang-orang di kantor utama
masih tertinggal
Tahukah kamu betapa aku bersumpah?
Setiap kali itu terjadi, saudaraku
Semua orang memihakmu!
Kamu tidak tahu kakakmu melakukan itu, kan?
Mantan direktur
Nah, apakah Anda memilih mobilnya?
Sudah berapa lama kamu bilang?
Uh, uh, ini, Coco kami, ini
Ini baru 6 bulan
Cepat masuk
Lalu, jika kaca spion Coco pecah,
Anda pasti sangat sedih bukan?
Benar
Apakah kamu ingin aku membuatmu sedih?
Tidak, tunggu, tunggu, sekarang, tunggu sebentar.
Ugh!
Tunggu sebentar
Lepaskan tangan, lepas tangan
Apakah kamu akan pergi?
Saya harus pergi
aku akan pergi
Ha Kyung!
Sampai jumpa lagi!
ya itu benar
file cad
Saya mengunggah semuanya ke hard drive web.
Karena itu hal yang paling penting bagiku.
Aku tidak bisa bersamamu sampai akhir
Sayang sekali
Kepada Profesor Herman
Tolong beritahu aku aku minta maaf
Aku akan mencarikanmu camilan
Dimana makanan ringannya?
Oh, kamu di sana?
Itu di sini
Ha...
Ketua, dari sebelumnya.
Saya terus menerima telepon.
'Hati kakekku'?
Hei, jangan lucu.
Apakah kakekku gila?
telepon aku
Hah? Tidak, itu akan datang lagi
Bukankah ada sesuatu yang besar sedang terjadi?
Lihat, kakekku.
Kakek... Ada apa?
Tuan Embun?
Ya?
Ah, untuk kakek
Saya mendengar banyak kata
Saya Bank Daeguk
Ini Jeonghan Yoon
aku minta maaf
saya sekarang
Situasi ini sedikit
Mereka berkata demikian karena mereka tidak mengerti.
Apakah kakek saya mengambil pinjaman?
dia! Atau apakah kita sekarang
Apakah kamu sedang kencan buta?
Ya, ini bukan pinjaman, ini kencan buta.
Apakah kamu tidak mendengar kabar dari kakekmu?
Ah...
- Iya
- Ah...
Saya sangat baik sekarang
Saya sangat malu.
Saya punya pacar! Maaf!
Atau dalam pengobatan keluarga
layanan pengobatan perjalanan
Anda dapat melihat apa yang kami tawarkan...
Kakek, bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Saya telah berada di sana selama lebih dari 10 tahun
Saya punya pacar yang saya temui
- Susun barisan?
- saya
Dia bilang dia tidak akan pernah melakukan itu, kan?
Kamu harus memutuskan hubungan dengan kakekmu selamanya.
Pergi ke bajingan itu
Pilih satu saja!
Beberapa!
Saya tidak akan memutuskan hubungan dengan kakek saya.
Aku bahkan tidak akan menikah dengan saudaraku.
Anda bertahan dengan kompromi!
Mengapa Anda tidak tahu tentang upaya tersebut?
Dan dengan kata-kata kasar
Ada apa denganmu?
Wajah tampan, rambut bagus
Pendidikan yang baik, berasal dari keluarga jaksa
Tentu saja aku juga
Bukannya aku menyukaimu, tapi
Bagiku, itu seperti saudaramu.
Ini meluap, Kakek!
Apa yang meluap?
Bagaimana itu bisa meluap bersamamu
Anda setengah sen!
ha
Ayo lari!
Guruh! Seungtaek Oh!
Lakukanlah!
tampan!
Hei, Baekdo
Silakan duduk terpisah satu tempat.
Ah, kenapa kamu seperti ini?
Jaga jarak yang tepat antara Anda dan saya
Kesetiaan terakhirku pada Song
Ini adalah Garis Kesetiaan Maginot.
Ya...
Tapi Jalur Maginot sangat pendek?
Saya selalu menjalani kehidupan yang penuh kompromi
Kamu dan Song Ha Kyung
kakek dan saudara laki-laki
Hah?
Apa?
Hei, bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Saya masuk melalui ruang bersama.
Rumahmu dan rumahku
Apakah kamu tidak tahu itu terhubung?
Hei, kamu dan aku di ruang tamu
Ini memiliki jendela penuh
Apakah tirai anti tembus pandang sudah benar?
Aku harus tidur di kamarku
Apa pedulimu?
Tidak peduli di mana aku tidur atau tidak
Bagaimana kamu tidak peduli?
Aku juga tidur di kamarku
Anda bisa tidur kapan pun Anda mau
Apa yang kamu katakan?
Hei, tidak
Kenapa aku tidur di kamarmu?
Tidak, aku pergi tidur.
Itu terlalu sering
Tidak.
Hei, dari mana kamu mendapatkannya?
ruang bawah tanah
- Hei, pergilah.
-Kenapa kamu seperti ini? Hai!
- Kamu pergi, hei, kamu pergi.
- Oh, kenapa kamu seperti ini?
Pergi pergi!
Jangan masuk
Hah?
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahukah kamu bahwa setiap rumah mempunyai kunci utama?
Song Ha-kyung, sungguh
Saya sudah lama penasaran dengan hal ini.
Bagaimana Anda mencapai level 7?
Bagaimana Anda masuk ke sekolah kedokteran?
Hei
Sebuah...
Song Ha Kyung
Ha...
Haruskah aku memberikan rumah ini padamu?
Apa yang kamu lakukan lagi?
Ini adalah karya yang dimodifikasi
Kami akan berusia 30 tahun depan
Ya, saran, kemurahan hati, belas kasihan, bantuan.
Ada kata alternatif yang bagus seperti ini,
Sebaliknya, ada syaratnya
Ayo temukan Jongman
dengan saya
Saya, direktur
Saya melakukan ini selama tiga hari
Aku membuatnya sepanjang malam.
- Benar?
- Iya
Hmm...
Itu adalah rumah dengan tiga anak.
hanya menyisakan dinding penahan beban
Mari kita hancurkan semuanya.
Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perubahan desain lainnya
Saya hanya menolak Profesor Hojun Kim.
Bahkan CEO Choi
Hei, CEO Choi...
Bagaimana Anda bisa menolak permintaan CEO Choi?
Berapa biayanya...
menolak
Tidak...
Ah...
Ini
Apakah tanggal penyelesaiannya sama?
Ini tidak masuk akal
Ah, Direktur, kenapa kamu seperti itu?
Ketua tim, saya pikir saya akan mati.
Faktanya, kontes publik adalah
Bahkan belum diumumkan
Mengapa begitu banyak...
Saya akan kembali dengan keras
Hei, Direktur Baek, bicara padaku.
Kami sekarang adalah tim desain detail
Kiri ada 2 private dan 1 public kan?
Apakah ada izin umum untuk hal ini?
Kenapa tidak seperti ini?
Tidak, itu...
Pejabat yang bertanggung jawab pergi berlibur panjang...
- Kamu tahu, kudengar kamu pergi ke Pulau Jeju.
- Eh
Hei, gaunku di gabon minggu depan.
Saya akan mencari pinjaman sewa.
Sudah lama sekali sejak harga diri saya mencapai titik terendah
Berhenti melakukan itu sekarang
Karena saya memesan yang paling awal.
Ikuti saya ke bawah
Sementara aku membangun 3 gedung bersamamu
Saya ditendang oleh seorang gadis tiga kali
Yujeong adalah wanita terakhirku
Dapatkan izin tanpa syarat
Selesaikan dengan cepat semuanya
Saya perlu berinvestasi dalam proyek yang gagal.
Ah...
Ah, itu dia
Saya juga akan memesan hotel untuk Anda.
Hanya satu hari, kan?
Apakah kamu manusia bajingan?
Ya
Jika Anda bangkrut atau sesuatu tidak berhasil
Ini benar-benar membuatku putus asa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Saya mendesainnya
Aku memotong adikku sampai mati.
Bagaimana itu tidak berhasil?
Saya beruntung jika ini musim panas
Oh, dan jangan mencariku hari ini
Saya melakukan semua yang saya bisa
Yah, makanlah setidaknya sedikit makanan
Ini baru sekitar jam makan siang ketika saya tiba.
Karena itu lebih tebal dari dia?
Hei, kenapa kamu...
Mengapa kamu tidak menjawab telepon seperti itu?
Di depan kompleks bunga kami
Bukankah kita seharusnya bertemu?
Ketika Anda masuk, Anda harus mengatakan Anda akan masuk.
Bos, berapa harganya?
Eh, tidak, tidak, tidak.
Orang ini salah sejak awal
Hanya spesies kita
Itu adalah pohon ash dari Gunung Jiri.
Ikuti saya, ayo pergi ke toko lain.
Seup...
Daunnya terlalu kecil
eh...
Dia memiliki batang yang tebal
Tidak, batangnya tipis
Daunnya harus direntangkan
Bayangan itu meluas
Haruskah aku mencarinya di tempat lain?
Urat daunnya berbeda, urat daunnya berbeda.
Oh, hanya spesies kita
Urat daunnya sangat besar.
Anda bilang urat daun adalah sidik jari pohon.
Sebuah pohon dengan sidik jari yang sama
Bagaimana Anda menemukannya?
Eh, ada pohon kembar.
Pohon-pohon ini adalah pohon kembar
Stek diambil dari pohon induknya pada hari yang sama.
Itu baru saja disiapkan untuk dijual hari ini.
Bagaimana Anda menyukai orang-orang ini?
Ah...
- Hei, bisakah kita melihat ke sana? eh
- Begitukah?
Oke, saya akan kembali lagi bos, ya
Beli saja yang besar
Ini yang paling mirip
Saya membeli ini dan memakannya untuk pertama kalinya dalam dua puluh sembilan tahun.
Kami bahkan membangun rumah pohon, dengan cara yang kekanak-kanakan.
Saya tidak menyukainya, tapi saya akan membeli yang lebih kecil.
17 tahun yang lalu ayah saya dan saya
Sama seperti yang saya tanam, hmm
Oke, kalau begitu beli yang kecil.
Hei, ini, ini mirip sekali.
Tidak, lebih besar lebih baik, ya.
Bukan? Hah, apa yang harus aku lakukan?
Saya khawatir tentang hal ini
Berhenti gemetar dan beli saja
Hah?
Hei, ada apa denganmu nak?
Apakah kamu sudah lupa?
Untuk siapa kamu di sini?
- Ayo lakukan yang terbaik
- Aku melakukan yang terbaik saat ini.
Menggunakan bancha berdarah
Anda melakukan hal sialan ini, Tuan.
Jadi siapa yang ingin membunuhnya?
Pernahkah Anda mengangkat sesuatu hingga mematikannya?
Meskipun Anda selalu berada di Amerika
Saya membesarkan semuanya
Hanya semangka atau paprika
Saya enggan meninggalkan semuanya.
Apa yang dia lakukan, Pak?
Apakah kamu tidak ingat?
Saya memotret setiap tahun
Tinggal di Amerika Serikat
Apa yang dikirimkan kepadamu?
Aku perlu menemuimu agar aku sadar
Ini pada tahun 2013
Hanya pelayan yang kukirim
Ini yang saya kirimkan pada tahun 2014
Ayo kita lihat secepatnya
Saya akan terjebak kemacetan dalam perjalanan pulang kerja.
Hah? eh
Apakah ini Gunung Jiri?
Ini abu besi, abu besi
Lain kali, bukan taman bunga.
Ayo pergi ke toko tanaman
Hanya spesies kita yang sangat sulit ditemukan.
Meski begitu, mereka berhasil diselamatkan.
Mereka memurnikan udara dan menstabilkan pikiran dan tubuh.
Meringankan insomnia, ini set 3 potong
Mereka bilang itu sangat baik untuk insomnia.
Saya akan meninggalkan beberapa yang spesial di kamar Anda juga.
hapus fotoku
Aku benci itu, semua foto Jong-man.
Anda mengirimkannya kepada saya, tapi...
Bukan yang itu
-Kenapa?
- 'Mengapa?'
Hei, itu fotoku.
Hei, itu fotoku tentangmu, ya?
Pernahkah Anda melihat apa yang ada di ponsel saya?
Hasilnya sangat bagus, tidak seperti Anda, bukan?
Bolehkah saya mengirimkannya kepada Anda? Apakah Anda ingin membuat gambar profil?
Oke, jangan bicara.
tepati janjimu
Pembeli hampir tidak bisa ditenangkan
Karena aku sedang menunggu
Jika Anda mengatakan hal lain, Anda akan mati
Apa yang terjadi padamu?
Saat aku bertemu denganmu
Nah, itu saja yang Anda bicarakan, menjual rumah?
Hei, apa syaratnya?
Apakah menurut Anda bertemu itu mudah?
Mereka bilang kamu hidup seperti itu tanpa memperbaiki rumahmu.
Hei, anak itu ingin berjualan seperti itu.
Seseorang yang telah membeli rumah sejauh ini
Mengapa kamu menolak semuanya?
Apa?
Tidak, baiklah...
Aku juga, di sana...
Karena saya dekat dengan Pak Bokdeokbang Gu.
sudah berapa tahun kamu
orang yang datang melihat rumah itu
Saya telah mendengar segalanya tentang biografi Patou Nan.
Hei, itu saja, ya?
Jual ke orang baik
Itu hanya karena tidak ada habisnya.
Ya, baiklah, Song Ha Kyung.
Jadi itu saja, terserah.
Lain kali, ayo datang sendiri-sendiri
Semua orang datang dan memilih
Mari berkomunikasi hanya melalui Talk
Dan kamu, mulai sekarang
jangan paksa aku bicara
Song Ha-kyung Apakah kamu sulit tidur?
Apakah itu 2 tahun yang lalu?
Sudah seperti itu sejak saat itu, bukan?
Dia
Anda pergi ke pusat tidur karena Anda tidak bisa tidur.
Obat tidur saja tidak cukup
Saya membujuknya untuk berhenti.
Ibu pergi seperti itu
Ayah saya berkeliaran di luar negeri tanpa ragu-ragu.
Ha-kyung adalah satu-satunya yang tersisa di bangkai kapal.
Apakah dia bisa tidur? eh?
Efek rosemarynya sangat bagus.
Hah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Song Ha-kyung, aku memperhatikanmu.
Tapi sementara Anda belum melihatnya...
Apa kenapa?
Kamu sudah sangat tua ya?
Hei, sejak kita seusia kita.
Krim mata, krim elastisitas
Hal-hal ini harus kamu terapkan dengan tekun.
Sudah terlambat ketika Anda berusia 30-an
turun
Lagu Ha Kyung!
siapa ini?
kamu tidak tahu
Masuk dulu, masuk dulu
Mantan Direktur, di sini
Apa yang kamu lakukan? Tanpa kontak apa pun
Hah?
Ah
Tidak, ada kafe yang layak dikunjungi di sini.
Tidak mungkin
Hei, tapi di sekitar rumahmu
Sebenarnya masih sama
Tidak ada apa-apa
Sungguh sepi di malam hari...
Eh, nyamuk, nyamuk, nyamuk
Mengapa kamu di sini? Apa urusanmu?
Siapa kamu?
Siapa pria bengkok ini?
Maka dalam hal ini tidak ada
Siapa laki-laki itu?
Haha, Ha Kyung-ah
Apakah dia pacarmu saat ini?
pergi, pergi
Jika Anda punya urusan nanti
Silakan hubungi saya secara terpisah melalui email.
- Pergi.
- Surat? Hei...
Ha Kyung, tunggu sebentar.
Apakah Anda kebetulan tidak memblokir saya?
eh? Mengapa?
Apakah kamu masih di sana?
Apakah kamu lupa?
Apakah itu saja?
Hei, Ha Kyung, kamu adalah saudaraku.
Mengapa kamu terus mempersulitnya?
Uh, entah kenapa akhir-akhir ini, aku tetap menyimpannya
Terlintas dalam benakku, aku benar-benar...
Hei, ya, Ha Kyung.
Jika kita baik-baik saja
aku, di dalam kita
Bagaimana kalau kita ngobrol sambil mencari AC?
Adikku ingin mengatakan sesuatu tentang bisnis.
Kirim teman dan masuk
Tidak, kemana saya harus pergi?
- Apa, kamu?
- Kamu tidak tahu itu.
Kembali saja dan jangan kembali lagi.
Hentikan, jangan lakukan itu.
Hei
apa kamu?
Datang dan pergi, ya?
Mengapa kamu ikut campur?
Hei, Hakyung.
Ya, itu pacarmu, ada apa, Nak?
Hentikan, jangan lakukan itu.
Jika Anda mengatakannya dengan baik
Itu gaya yang saya tidak mengerti.
Hai! Ini nyata!
Biarkan saja, lepaskan! Hei, lepaskan
Hei, biarkan selama tiga hitungan.
Jika Anda benar-benar tidak melepaskannya
Aku dalam masalah besar, sungguh.
Satu, dua...
- jahat
- Hah?
Eh, eh, hei
Saya tidak jatuh
Hanya pemanasan, hanya pemanasan
Hah, sungguh
Kamu benar-benar dalam masalah, ya? Sungguh
Wah, Pak.
Ugh!
eh!
Ah, pinggangku.
Ugh!
Tidak, aku juga
Larut malam, di luar sana juga
Apakah Anda ingin menunggu?
eh? Apakah itu penuh dengan nyamuk? Hah?
Lihat, bagaimana kamu bisa berkeringat seperti ini?
Bagaimanapun, aku hanya berdiri di sana.
Senang melihat wajah yang familier
Aku bilang 'hai' dan bilang halo...
Ya ampun, ya ampun
Sudah empat bulan, ya
Bahkan setelah kalian putus
Song Ha-Kyung melanjutkan
Apakah kamu datang ke sini?
Tidak, bukan seperti itu.
Hah? Uh oh
Ini, ini, ini, ini, kan?
Aku curiga dia penguntit.
Ini? Hahahahaha
Hei, aku mengatakan ini lagi
Aku tidak akan memberikannya padamu
Ini saya, penduduk asli Pacheon di sini.
Saya kepala firma arsitektur, ya.
Jadi?
Ya ampun, kamu tidak mengerti?
Ah, jadi
Eh, sepupuku
Saya pegawai negeri setingkat manajer di sini.
Pamanku adalah kepala Cheontan-myeon.
Bibiku tahun lalu
Dia menjabat sebagai direktur departemen arsitektur balai kota di sini.
Ah, aku mengatakan ini dengan mulutku sendiri
Aku sedikit malu untuk memberikannya padamu
Aku di Pacheon
Saya seorang selebriti kecil
Itu aku!
Ah, Seup
Mantan klan Pacheon Sookhwigongpa
Saya generasi ke-27
Mengapa ada kejahatan di Pacheon...
Apakah Anda bersedia melakukan kejahatan, polisi?
Tolong berhenti
Polisi, dia tidak suka hal semacam itu.
Ah, tapi benarkah itu Pak P?
Ya, Hongcheon P.
Saya merupakan generasi ke 30 keturunan Angkatan Darat, Angkatan Laut, dan Angkatan Udara.
Ya ampun, senang bertemu denganmu, haha
Ah, tapi di sini
Song Ha-kyung lebih baik dariku
Itu tidak terkenal, kan?
Ahhh, ahhh!
Ah, seup, ah
Apa yang saya bicarakan
Saya pikir ini akan lebih cepat
Orang ini akan mengakhiri percakapan dengan saya
Sepertinya saya datang ke sini karena suatu alasan.
Itu...
Seperti yang Anda lihat, saya agak sendirian.
Itu adalah gaya dengan banyak isyarat.
Saat saya sedang berbicara, saya jatuh sendirian.
Hei, Song Ha Kyung
Siapa kamu sekarang?
Hei, kamu tidak benar-benar mengatakan itu.
Saudaraku, ya? Di kantor utama
Aku akan terus mendengarkan sisimu...
Direktur, tolong hentikan.
Hei, Ha Kyung, Ha Kyung.
Oh, ada apa denganmu, ya?
Hei, kamu mengatakan itu.
Aku sangat benci melihat ini
Aku harap aku bisa menghentikan semuanya
Setiap kali saya bertemu saudara laki-laki saya, saya melakukan itu.
Uh, oppa adalah pohonmu
Anda memotong semuanya, semuanya.
Oppa, eh, Ha-Kyung, ya?
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti!
- Oh, jangan lakukan itu.
- Oh oh!
- Hei, berhenti bicara, eh!
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Hei, Song Ha Kyung
kamu...
Anda membantu saya menebang pohon itu
uang, Pak.
Tahukah Anda berapa banyak yang Anda belanjakan?
Berapa banyak yang kau habiskan, brengsek!
Eh ya?
250.000 won...
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, Song Ha Kyung
Lagu Ha Kyung!
Apa yang dikatakan bajingan itu tadi
Apakah semuanya benar?
eh
Aku hanya muak dengan hal itu
Saya meminta mereka untuk memotongnya
Ah, kenapa jadi berlebihan?
Pohon apa itu?
Jika saya tetap menjual rumah ini
Ini semua adalah hal yang akan hilang
Apakah kamu serius?
Untukmu, 17 tahun kenangan kita
Apakah hal-hal ini akan hilang jika Anda menjual rumah?
Hei, kenangan?
Hei, anak macam apa kita ini?
Aku terlalu sibuk mencari nafkah saat ini.
Kenangan seperti apa?
ah
kamu dan aku di sana
Apakah kamu mengatakan ini karena kamu pernah menciumku sekali?
Hei, jika kamu berpikir seperti itu
Dengan mantan pacarku
Setiap kali kita putus
Aku melakukannya di halte bus
Dengan mantan pacarku
Saya melakukannya setiap kali saya pergi ke pantai.
Lantas, apakah semuanya akan menjadi kenangan?
Ke mana pun Anda pergi, jantung Anda mulai berdebar kencang
Bagaimana kamu hidup?
Jangan memaksakan kenanganmu padaku.
Pada pokok bahasan 21 hari paling banyak dari 365 hari
Setelah sedikit musim panas
Sebuah topik yang selalu saya bahas kembali
Apa hakmu untuk mengatakan kepadaku?
Saat saya mendengarkan, saya mendengar apa yang Anda katakan
Tampaknya ada banyak ruang untuk interpretasi.
Jadi?
Apakah itu mengecewakan?
Apa kamu sedih?
Apakah kamu memintaku untuk tinggal lebih lama atau bagaimana?
Hei
Anda datang sebentar selama liburan.
Tinggalkan aku sendiri
Tempat ini seperti villa, seperti liburan.
Saya rasa begitu
saya...
saya merasa tidak enak
Ada banyak hal
Hal seperti itu terjadi di mana-mana di rumah
Ini sangat besar, ruang ini
Itulah ringkasan hidupku
Aku sangat muak!
Jika kamu tidak keluar, aku akan keluar.
Tuan...
Tidak, apa yang sebenarnya terjadi?
Jika Anda menjelaskan konteksnya terlebih dahulu,
Saya pikir itu akan menjadi hal yang bagus sebagai pemilik rumah.
Minum lebih banyak, minum lebih banyak
Semangka
Kenapa kamu datang, kenapa kamu datang ya?
Itu menakutkan, bukan?
hari ini
di seluruh wilayah metropolitan
Peringatan hujan lebat telah dikeluarkan.
Diantaranya, di Patan-myeon, Pacheon-si,
Lebih dari 100mm per jam
Hujan deras diperkirakan akan turun
Peringatan hujan lebat telah dikeluarkan
Tiba-tiba hujan deras mengguyur dimana-mana
Lembah itu meluap
Ada kemungkinan terjadi tanah longsor.
Warga sekitar aman.
Tolong evakuasi
Oh, aku tidak tahu.
Menurutku itu menyebalkan
Saya pikir sesuatu telah terjadi
Oppa, cepat telepon Baekdo.
hubungi saya
Saya juga tidak tahu apa yang terjadi
Saya akan menenangkan Ha-Kyung dan mengajukan pertanyaan padanya.
Lagu?
Bagaimana kalau kita minum bir?
Apa? Kemana dia pergi?
Tidak mungkin
Ha...
Itu benar
Aku bilang itu adalah kenangan
Inikah caramu mati pada akhirnya, Song Ha-Kyung?
Lagu Ha Kyung!
Hei, Song Ha Kyung
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu sudah gila?
Kotak, bagaimana dengan kotaknya?
Anda berada dalam situasi ini...
Ha, minggir
Sudahkah Anda memutuskan untuk mati?
Apa?
Apa itu?
Mereka bilang semua kenangan itu tidak ada gunanya
Dia bilang dia muak dengan hal itu.
Apakah Anda akan mempertaruhkan hidup Anda untuk menyelamatkannya?
Bagi kami tidak pernah
Ada kotak yang tidak bisa dibuka
Khusus untuk Song Ha Kyung
Ha, aku tahu ini akan menjadi seperti ini
Sejak kamu muncul
Saya pikir akan menjadi seperti ini
Selalu seperti ini saat aku bertemu denganmu
Aku hampir tidak bisa menahannya
Aku benar-benar menahan diri
Andai saja aku bertemu denganmu...
Bagaimana jika aku hanya bertemu denganmu?
Selalu berantakan, kami
Mari kita berhenti sekarang
Mari kita benar-benar keluar dari kehidupan satu sama lain.
Itu sama dengan garis dari 2 tahun yang lalu
Saya harus mengatakan baris berikutnya juga.
eh
Dengan kamu dan aku
Jika Anda berpikir, 'Mungkinkah keadaannya menjadi lebih buruk dari ini?'
Keadaannya menjadi lebih buruk dari itu
saya takut
Seberapa buruk keadaannya mulai sekarang?
Saya tidak akan menjual rumah saya
Jadi kamu juga berhenti
Jangan datang ke sini lagi
Entah itu gugatan hukum atau semacamnya di masa depan kita
Mari kita tidak terikat bersama selama sisa hidup kita lagi
Jadi
Suruh aku pergi
ya
aku akan pergi
Seperti yang kamu katakan, selamanya
Saya tidak akan pernah datang lagi
Aku akan menghilang selamanya
Saya kira Anda berkata
Saya 10 tahun yang lalu
dan
Saya juga 2 tahun yang lalu
Saya tidak melakukannya lagi
mendengarkanmu
Hei, Song Ha Kyung
Tahukah kamu kenapa aku kembali? eh?
Aku musim panas sialan yang kamu bicarakan
Aku mencoba menanggungnya bersamamu.
Itu sebabnya saya kembali
Aku tidak akan pergi kali ini
Aku tidak ingin mematikannya, aku
saya tahu
Agar kita bisa menghabiskan musim panas bersama
Saya tidak punya pilihan selain membuka kotak itu
saya
musim panas ini
kembali untuk membuka kotak itu
Baek Do-ha, jadi
Apa rencana Anda selanjutnya?
SMA Patan yang tutup
Kami sedang merombak observatorium.
Desainernya berasal dari New York
Datanglah ke tempat kerja saya
Apa yang kamu lakukan?
- Apakah kamu benar-benar tidak akan berhenti?
- Lagu Ha Kyung
- Apakah kamu sangat menyukai Baek Do-ha?
- Aku menyukainya
Pada tanggal 7 Juli
Jika saya akui di bawah segitiga musim panas,
Mereka bilang kita tidak akan pernah putus
Aku tidak ingin mengingatmu
Kenapa muncul di hadapanku seperti ini?
Benci aku sebanyak yang kamu mau
di sebelahku
Hei!
Selama musim panas ini
Karena kamu akan menyukainya
Apakah kamu benar-benar di sini?
Apakah kamu mengatakan kamu ingin tinggal bersamaku?
Siapa kamu? Hak apa yang kamu punya?
Jika Anda mencari hak, itu bukan Anda...